网络上的优化规格，仅供参考

游戏分辨率：1920*1080。导师原话是看你想要适配的最佳目标机型的，UI可以参考
资源命名：统一用英文名，Pascal命名法。即大写字母开头，单词直接以首字母大写连接，如DarkTile

高配手游标准：
角色单个的面数 主角LOD0是10000以下，怪物LOD0是3000以下
场景建筑单个面数 4000以下
同屏总面数 30w以下
同屏的最高DP是多少 300以下


场景
1.顶点数不超过10w
2.场景（地形、建筑、其他装饰物）面数控制在10000面左右，贴图控制在最多2张512*512。
3.武器模型控制在150个三角面，187个顶点以内。贴图控制在1张，最大256*256，最好128*128。
4.将不需要移动的物体设为Static，让引擎可以进行其批处理。


贴图
1.在移动设备上的贴图一般来说大小不要超过1024，正常来说512是够用的
2.贴图的长宽要是4的倍数（最好是2的n次方）
3.贴图数量减少，优化带来的性能提升远大于减少采样获得的优化力度
4.材质和贴图的共用也能带来明显优化
5.小物件的贴图合并。单个物体的贴图最好是一张，最多不易超过3张。相同贴图的材质球统一。
6.少用透明贴图，能不用就不要用。
7.支持Mipmap，可以减少显存带宽，降低渲染压力


模型
1.暂空
2.每个mesh不要超过3个material
3.骨骼数量不要超过30
4.参考程序大作业所用的Q版模型，角色是6k三角面（但是好像是把好几个角色的模型放在一个模型里然后再组装成不同角色，一个角色大概1.5k面），坦克是1.4w三角面。主要角色贴图最好256×256，最多512×512。
5.合并同一小范围内的非交互类的静态小物件，同时合并小物件的贴图。
6.模型的重复利用：相同的多个物件在unity内复制使用。如果相同的物件太多，建议把几个合并成一组做为一个Object
7.地形优化：如果是用unity自带的地形工具制作的地形，可以用T4M插件转化成T4M格式地形，设置一个顶点值转化后可以对地形优化很多。T4M也可以设置lod模型。
8.也许要制作LOD模型
9.表现差别不大的情况下尽量用Mobile或Unlit目录下的Unity材质
10.仔细检查模型文件，尽量做到最大优化，看不到的地方不需要的面要删除，合并断开的顶点，移除孤立的顶点
11.模型单位长度为米


粒子特效
1.屏幕上的最大粒子数：建议小于200个粒子。
2.每个粒子发射器发射的最大粒子数：建议不超过50个。
3.粒子大小：粒子的size应该尽可能地小。因为Unity的粒子系统的shader无论是alpha test还是alpha blending都是一笔不小的开销。同时，对于非常小的粒子，建议粒子纹理去掉alpha通道。
4.不要开启粒子的碰撞功能。
5.粒子特效shader用mobile


光源
1.光源“Important”个数：建议1个，一般为方向光。“Important”个数应该越小越少。个数越多，drawcall越多。
2.Pixel Light数目：建议1-2个。
3.场景烘焙，手机游戏一般都要烘焙场景，不开实时光照，实时光照只给主角


碰撞和物理
1.尽可能不用mesh collider，要用的时候可以让美术简化一个mesh专做碰撞


其他优化
1.尽量不使用雾效
2.把自带的shader取消雾效功能
3.删除没用的animator组件




